<p><h4>JavaScript обфускатор-исчезатор.</h4> Превращает код в последовательность битов. Затем заменяет 0,1 и пробел на введенные вами символы. <b>(Не используйте в качестве символов 0 и 1)</b></p>
<p>Для выполнения зашифрованного кода передайте шифр в качестве аргумента функции <i>magic</i>.</p>
<p>Если вы хотите выполнять функции после расшифровки, то объявляйте их анонимно. Например:
<pre class="cpp" style="font-family:monospace;">var Foo <span style="color: #000080;">=</span> function<span style="color: #008000;">&#40;</span>param<span style="color: #008000;">&#41;</span><span style="color: #008000;">&#123;</span>code<span style="color: #008000;">&#125;</span></pre></p>
<p><small>Использует метод .forEach() для массива. Говорят, не везде работает.</small></p>
